ОС РАЗУМ (Русская Азбука Значений Умных Мыслей) -  первая операционная сеть, разработанная на Русском Языке! 
Использование информации, с данного проекта, карается по СОВЕСТИ. 
В проекте РАЗУМ, ВСЕГДА будет действовать ЗАКОН трёх "Б". 
ГЛАСИТ, что СВЯЗЬ для Русских ВСЕГДА должна БУДЕТ БЫТЬ БЕСПЛАТНОЙ! 
Устройства разработанные на этой проекте, должны иметь минимальную цену в России, 
запрещен БЕЗ пошлинный вывоз за границы, Родины Русских Разработчиков, России! 
Операционная сеть разумов, должна действовать на территории всей планеты Земля, а в дальнейшем и за пределами.
"Русская Азбука Значений Умных Мыслей" Первая Русская Открытая Сетевая Операционная Система на Русском Языке! 
Уметь в ней программировать, это писать на чисто русском языке, со всеми фразеологизмами и наречиями. 
Нейролингвистическое Программирование. 
Будем изобретать. 
Что мы получим от него?
1.	Соберем гаджет, который будет стоить < 4000 рублей. 
Думаю, если найдем Российские аналоги, или производство, печатные платы будет возможность сделать дёшево. 
И возможность его собрать своими руками. Но пока получается одинакового, 
прибыль может прийти если заказывать партию,и только на оптовых ценах экономить. 
2.	Временно он будет работать на Android, создадим СР РАЗУМ. И соответствовать требованиям. 
а.) Вес, около 100 грам, 20 > максимум грамм тяжелее часов которые представили Google и Яблоко. 
б.) Защищен в соответствии со 152 ФЗ РФ., а так же свободе частной жизни. 
в.) Иметь на одну функцию больше чем у последнего, Iphone или Android. 
г.) Самом начале архитектуры программирования исключить проникновение, без прямого согласия на это пользователя. 
Кроме случая ввода кода доступа владельца телефона. 
д.) Телефон будет без экрана, кнопок и открытых отверстий для подзарядки, но Вы привычно им воспользуетесь. 
    Максимально дешёвый и предельно инновационный.
    Его "идеальная" доработка всегда будет осуществляться в открытом виде. 
    Каждый думающий на Русском языке, должен быть способен, написать программу для этого гаджета. 
    Сеть Разумов, БУДЕТ БЫТЬ БЕСПЛАТНОЙ, для думающих на Русском. 
    А для всех участвующих, англоговорящих разработчиков в разработке,  бесплатное пользование ОС РАЗУМ.
1.	Средства на её поддержку я планирую получать с продаж электронных компонентов, 
если Станет Возможным, организуем своё производство микропроцессоров. 
Для Этого Проекта, есть все условия. Ну и самое главное, что разработку будет вести молодежь в школах, 
а преподаватели и Учителя, проверять их на прочность. 
Разместил Я, проект РАЗУМ, не случайно на https://github.com/, совершенно не случайно. 
Нужно же этим детям где то Английский изучать? Будут учиться Уму Разуму!
Ну что УМ за РАЗУМ не ЗАХОДИТ? 
